Önemli olan, kendini iyi tanımaktır.
O asık suratlarla işe gitmek...
Hiç iyi değil.
Bence bu harika.
Hepsi de düzgün insanlar!
Ne yapıyorum ben? Her gün yaptığım şeyi.
Özel bir şey.
Her sabah bir nefes Natural American Spirit ve insan izleyerek başlıyorum.
Ve sonra biter...
"Karşılaşmalar Mevsimi"
All Might'in Kanagawa Eyaleti, Kamino Mahallesi'ndeki savaştan sonra
emekli olmasının üzerinden yarım ay geçti.
Televizyonda ve internette, insanların endişesini
her gün körüklemek için boş dedikodular yapıyorlar.
"Özel: Kahraman toplumu nereye gidiyor?"
Ancak, hayatlarımızda pek büyük değişiklik olmadı, değil mi?
Pratikte nasıl değişeceklerini araştırmalı
ve önlemleri düşünmeliyiz.
--Sen farklısın.
--Kahraman toplumunun gelecekte nasıl değişeceğini düşündüğünüzü anlatın lütfen.
--Seni onaylıyorum, Sunucu Miyagi.
Düşünmüyorum.
Aslında sadece All Might'in varlığı çok büyük olduğu için--
artık onu göremez hale geldik.
Sıradan insanlar için en büyük değişim bu adam olmalı, değil mi?
Birinci sıraya yükselen kahraman, Endeavor.
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Hellflame"
Endişenin büyük bir kısmı onun üzerinde.
Bu şaşırtıcı değil.
Herkesin seveceği türden biri değil.
Endeavor'ı sevmiyorum demek değil,
"All Might'siz Japonya"
"İşadamı (36)"
sadece onu All Might ile kıyaslamadan edemiyorum!
Tek kelimeyle, "kaba."
Bana göre süper kahraman rolü yapan sıradan biri gibi görünüyor.
O bir süper kahraman.
"Endeavor"
"Endeavor kahraman"
"Endeavor nefret" "Endeavor korkutucu"
Kontrolü dışındaki koşullar nedeniyle, ona uygun olmayan bir rütbe verildi.
"Endeavor suç çözme"
"Endeavor havalı"
"Endeavor çocuklar"
Bu onun için de talihsizlik.
Kahramanların zayıflamasının sembolü olmak mı? Hayır, teşekkürler!
Endeavor çok sayıda davayı çözmüş olsa da,
öfkesine hakim olamıyor
ve çoğu zaman sınırları aşıyor.
Ayrıca, yirmi ile kırk yaş arası erkeklerden oluşan
temel destekçi kitlesinde,
All Might ile karşılaştırıldığında
ona karşı büyük bir önyargı var.
Biz medya çalışanları olarak, sadece pasif bir şekilde
korumaya çalışmayı bırakıp,
kahramanlar için aktif bir coşku yaratmalıyız.
Eksileri sürekli gündeme getirmek yerine,
onları artıya nasıl çevirebileceğimizi görmeliyiz--
"Zayıflama" fiziksel güçle ilgili değil.
Miyagi ne dediğini biliyor.
Bu, kalple ilgili.
Bu, güçle ilgili.
Sus... Kapa çeneni...!
"Ben buradayım"... o adamın
insanları kurtarırken söylediği söz.
Normal bir hayat yaşayanlar için
bu güven vericiydi.
Ama diğer herkes için bu bir lanetti.
Olmaz, olmaz!
Çoktan yaptım! Çoktan yaptım!
Kötüler...
Sadece kendilerine sadık olanlar.
Lanet kalktığında,
doğal olarak olacak şey bu.
Yok artık, yeter be!
Kahraman! Buraya bak!
Yine de, Quirk'leriyle ne yapacağını bilemeyen
insanlar için çekici bir fırsat...
Bu her zamanki sahne.
Seni piç, gün ortasında
böyle cüretkâr davranıyorsun!
Ancak, burası
biraz farklı.
Sarı, acele et!
Aptal! Tezgahın tamamını getirdin!
Şanssızlık kahraman!
Bizden birden fazla var!
Biz...
...Team Reservoir Dogs'uz!
Ve bunu unutma!
Hep birlikte kırmızı ışıkta geçersek,
korkunç olmaz.
Örgütlenip sistematik şekilde
hareket etmeye başlayan gruplar
giderek daha fazla dikkat çekiyor.
Asıl aradığımız şey, daha fazla--
Ne oldu Giran? İyi miydin?
"Kötü - Giran"
Uzun zamandır konuşmadık! Nasılsın?
Bilmiyorum. İyi yapıyorum ya da yapmıyorum, emin değilim.
Anlıyorum. Zor bir durum.
Hey, soruma cevap ver.
İyi misin?
Tabii ki iyiyim.
O kadar meşguldüm ki
sevinçten çığlık atıyorum.
Son bir iki haftadır,
takım elbise ve eşya karaborsasında
bir patlama yaşandı.
Talep katlanarak artıyor.
Kötüler Ligi!
Şu an aptalların gözdesi haline geldi.
--Ne güzel.
--Hayır, değil.
Kapa çeneni... kahretsin!
Ee? Ne istiyorsun? Meşgul bir adamım.
Ben meşgul değilim.
Dabi ile iletişim kuramıyorum.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Görünüşe göre Shigaraki
kısa bir görüşme yapmak istiyor.
Muhtemelen seninle daha sonra iletişime geçecek.
Nerede olduğunu biliyorum.
Hayır, bilmiyorum!
İstediğin gibi konuşma!
Tamam, zorlanıyorsun gibi görünüyor.
Kendini fazla yorma.
Kahretsin, ben... ben...
Kötüler Ligi şu anda
farklı bölgelere dağılmış durumda.
Bu, soruşturmayı izimizden
uzaklaştırmak için
ve aynı zamanda yeni yoldaşlar bulmak için.
Örgütü daha da büyütmek için.
Ne oluyor, şerefsiz?
Yüzün iğrenç görünüyor!
Neye bakıyorsun? Seni öldüreceğim!
Böyle tiplere ihtiyacımız yok...
Yere yat.
Çöp olacaksan, en azından yan
ve benim için yakıt ol.
Bu hiç iyi değil...
Kendimi toparlamam lazım...
Parçalayacağım...
...ikiye bölüneceğim...!
Toparlandığımda, tek oluyorum.
İşte hikayem.
Eskiden, yaramazlık yaparak eğlenen
kişilerden biriydim.
Quirk'im Twice.
Bir şeyi ikiye bölen basit bir güç.
Kendimin bir kopyasını yapabiliyorum,
ve sonra o kopyadan daha fazla kopya çıkarabiliyorum.
Sadece kendimden oluşan bir takım kurabilirim.
Kopyalarıma her şeyi yaptırıyordum,
ve hepimizin kralı bendim.
Ama "ben"ler kralım olmamdan
memnun değildi.
Neredeyse kendim tarafımdan öldürülüyordum.
Yarattığım şeyler, belli bir hasar almadan
yok olmuyor.
Çok geçmeden, hepimiz birbirimizle tartışıyorduk,
asıl benin kim olduğunu iddia ederek.
Hayal edebiliyor musun?
Bu çılgın durum bir hafta
ve iki gün boyunca devam etti.
Sonunda, birbirimizi öldürdük
ve yok olduk.
O zamandan beri, gerçek ben olup olmadığımdan
emin olamıyorum.
Artık bilemiyordum.
Bir delinin ait olabileceği bir yer yok.
Kahramanlar sadece iyi insanları kurtarır.
Beni olduğum gibi kabul eden
birliğe yardım ederek,
ben de olduğum gibi iyi olduğumu
düşünebilmek istiyorum.
Aradığım şey, benim gibi çılgın insanlar.
Ah...
Ait olacak bir yer arayışında
dolaşan çılgın piçler...
Bir grup yetişkin bir araya gelmiş,
ve çaldıkları tek şey küçük bir
market kasası mı?
Bence bu tuhaf...
Bu kadar insanın varsa,
daha büyük bir hedefin olmalı.
Siz hastasınız.
İyileşmeniz lazım.
Parayı aldık,
yani kahramanlar gelmeden
kaçmalıyız, Overhaul.
Hepsi hasta, hepsi.
Görünüşe göre çılgınlar, kendilerine ait
bir yer yaratmaya başlamış.
Hem kahraman tarafı hem de bizim tarafımız
kirli bir şekilde değişmeye başladı.
Önemli olan, kim olduğunu iyi bilmek.
Ne olmak istediğini bilmek...
Ne yapmak istediğini bilmek...
Bu çok önemli...
Tamam...
Ne yapmalıyım...?
"Izuku Midoriya"
"Quirk: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum günü: 15 Temmuz"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Tonkatsu"
"Midoriya"
"Ev hapsinde!"
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Neredeyse hiç acı ya da tuhaf his yok...
Eğer aynı şekilde iki üç kez daha yaralanırsan,
sanırım kollarını kullanamadan yaşamak zorunda kalacaksın.
Dün kullanırken gerçekten kendimi tutmaya dikkat ettim,
ama duygularım yüzünden kendimi tam kontrol edemediğimde,
yine de onları kullanmamaya çalışmalıyım.
Shoot Style'ıma odaklanmaya devam etmeliyim!
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Herkes dinlesin!
Sıraya girip hemen saha alanına geçin!
Sırada olmayan sensin.
Bir sınıf temsilcisinin ikilemi!
Duydum ki, A Sınıfı--
"Neito Monoma - Yetenek: Kopya"
İki kişi! Geçici lisans sınavında iki kişiniz başarısız oldu!
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
B Sınıfı'ndan Monoma!
Her zamanki gibi deli!
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Yani yine sadece sen mi kaldın?
Finalde olduğu gibi?
Hangisi?!
Biz...
...hepsi geçti!
Sizi geçtik, A Sınıfı.
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
Üzgünüm... herkes...
Kendileri rekabet haline getiriyorlar, endişelenme.
Vlad Öğretmen'e göre, bu dönem birlikte ders yapacağız!
"Pony Tsunotori - Yetenek: Boynuz Topu"
Dört gözle bekliyorum!
Ah, yeteneklerimi test etmek için sabırsızlanıyorum!
Neyse, sen bir değişim öğrencisisin, değil mi?
Seni öyle bir döveceğim ki ayağa kalkamayacaksın!
Ona garip ifadeler öğretmeyin!
Hey, arkadan geçmeye çalışıyoruz.
Özür dilerim!
Hadi ama herkes, sohbeti sonraya saklayın.
Diğer insanlara sorun çıkarıyorsunuz!
Bana ne kadar havalı olmadığınızı göstermeyin.
"Kyoka Jiro - Yetenek: Earphone Jack"
"Fumikage Tokoyami - Yetenek: Dark Shadow"
Shinso.
Spor festivalinde Midoriya ile dövüşen kişi.
Şu adam...
...biraz daha kas yapmış gibi görünüyor...
"Pro Kahraman - Nezu - Yetenek: High Specs"
Hey! Hepinizin sevdiği küçük memeli, müdürümüz!
Son zamanlarda, gurur duyduğum tüylerimin kalitesi düştü...
Bakımını yapmak benim için zor.
Bu, insanlar için de söylenebilir.
Çinko ve vitaminlerle dengeli bir beslenmeniz olsa bile,
en önemli şey uyku olmalı.
Yaşam tarzınızı bozmak tüyleriniz için en kötüsü.
Yani saç kalitenizi artırmak istiyorsanız,
--Gerçekten umrumda değil...
--yeterince uyumaya dikkat etmelisiniz!
--Bu kadar uzun konuşmasına inanamıyorum...
Yaşam tarzındaki bozulmanın nedeni bu yaz tatilindeki olaylar.
Hepiniz zaten biliyorsunuz ki--
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Bir direğin kaybı.
O olayın etkileri tahmin ettiğimden daha hızlı ortaya çıktı.
Yakın gelecekte toplumda büyük bir kaos olacak.
Özellikle bu, kahramanlık bölümündeki öğrenciler için en belirgin olanı.
Okul dışındaki etkinliklere,
ağırlıklı olarak ikinci ve üçüncü sınıfların katıldığı kahramanlık stajları gibi,
--eskisinden daha fazla dikkat ve kriz bilinciyle yaklaşmalısınız.
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
--Kahramanlık stajları mı?
Yaptığımız stajların bir sonraki seviyesi gibi mi?
Böyle kasvetli şeyler konuşunca hava hep ağırlaşıyor, değil mi?
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Yetişkinler o ağırlığı hafifletmek için çok çalışıyor.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
O çabayı onlardan öğrenip yetenekli insanlar olarak gelişmenizi istiyoruz.
İşletme, genel eğitim, destek ve kahramanlık bölümlerindeki tüm öğrenciler--
Hepinizin bu toplumun varisleri olduğunuzu unutmayın.
Teşekkürler, Müdür Nezu.
Eğer bir varis arıyorsanız,
U.A.'dan daha fazla genç yetenekle dolu bir yer yok.
Ne dersiniz? Bizim için öğretmenlik yapar mısınız?
Durumunu da göz önünde bulundurursak,
bence kötü bir fikir değil.
Ah, bunu sadece aklımda belirsiz bir fikirle
söylemiyorum.
Senin yerine geçecek uygun birinin burada
olacağından hiç şüphem yok.
Ve şimdi, ders dışı rehber öğretmeni
Bay Hound Dog'dan birkaç uyarımız var.
"Av Köpeği Kahraman: Hound Dog
(Ders Dışı Rehberlik)"
Hırrr... Dün... hırrrrr...
Yurtlarda! Hırrrr... hırlama...!
Alışık değil... hırr... hayata--
Bakalım. Dün gece kavga eden
öğrenciler varmış.
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Yurt hayatına alışık olmayabilirsiniz,
ama ölçülü bir yaşam sürelim,
demek istiyor.
Bay Hound Dog orada ne yapıyordu?
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Sinirlenince insan dilini mi unutuyor?
U.A. hakkında hâlâ bilmediğim
çok şey var...
Midoriya ve Bakugo, sorun çocuklar
olarak görülüyor, değil mi?
Ve şimdi, üçüncü sınıflardan başlayarak
sınıflarınıza dönün.
Hey, hey, hey! Biliyorum!
Hey, duyduklarımı dinleyin!
"şap şap"
Birinci sınıflardan birkaç kişiydi!
1-A sınıfından birinci sınıflar kavga etmiş!
Hey, onları tanıyor musunuz?
Çok enerjikler!
--Hey, hey, hey!
--Ha?
Pekala, bugünden itibaren normal
derslere devam edeceğiz.
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
Birçok benzeri görülmemiş şey yaşandı,
ama odaklanıp öğrenci görevlerinize
dönmeniz gerekiyor.
Bugün sınıf içinde kalacağız,
ama bu dönem, öncekinden daha sert
bir eğitim göreceksiniz.
Bundan bahsetmiyor...
Ne oldu, Ashido?
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim!
Pardon, bir soru sorabilir miyim?
Açılış töreninde bahsedilen
"kahraman stajları" hakkında
biraz bilgi verebilir misiniz?
Ah evet, müdür bununla ilgili
bir şeyler söylemişti.
Ben de merak ediyordum.
Üst sınıfların çoğunun katıldığı
bir şey olduğunu söylemişti...
Bunları daha sonra konuşmayı
planlıyordum, ama...
Sanırım şimdi size söylemek daha mantıklı.
Basitçe söylemek gerekirse,
bunlar okul dışındaki kahramanlık faaliyetleri.
Daha önce kahramanların yanında yaptığınız
stajlar gibi...
...sadece gerçeğe daha yakın.
Oh, böyle bir sistem mi varmış?
O zaman ben neden spor festivalinde
bu kadar çok çalıştım ki?!
Bu doğru. Eğer iş çalışmalarımız varsa,
o zaman spor festivalinde keşfedilmeyenlerin bile
önünde yeni fırsatlar açılabilir.
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Patlaması"
Şimdi, sakin ol. Kendin gibi değilsin.
Ama--!
Kahramanlık iş çalışmaları, spor festivalindeki
keşifleri bir bağlantı olarak kullanıyor.
Bu bir ders değil, öğrencinin inisiyatifine bırakılan
bir faaliyet.
Yani spor festivalinde keşfedilmeyenlerin
bir iş bulması başta zor olacaktır.
Aslında, bireysel ajanslar kendi başlarına işe alım yapıyordu,
ancak U.A. öğrencilerini dahil etmeye çalışırken
birçok sorun yaşandı,
bu yüzden sonunda böyle oldu.
Anladıysanız, oturun.
Sonucu hemen çıkardığım için özür dilerim...
Şimdi geçici lisanslarınızı aldığınıza göre,
daha uzun süreli ve gerçekçi şekillerde yardımcı olabilirsiniz.
Ancak birinci sınıfların geçici lisans aldığı
pek fazla vaka yok.
Kötülerin artan faaliyetleriyle birlikte,
şu an katılımınızı ciddi şekilde düşünüyoruz.
Neyse, size bunun nasıl bir şey olduğunu daha fazla anlatacağız
ve ileride daha detaylı açıklayacağız.
Kendimize göre düşünmemiz gereken durumlar var.
Öyleyse, beklettiğim için özür dilerim, Mic.
İlk ders İngilizce!
Yani benim zamanım!
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
Bu sahnede olmayalı uzun zaman oldu!
Beni özlediniz mi, kankalar?
Bugün anlatacak çok şeyimiz var!
Hadi coşalım! Evet!
Hm? Bu toz da ne, Bakugo?
Bunu temizlemesi gereken Deku'ydü!
Bırak şu saçmalıkları!
Hey, temizlik bile yapamıyor musun?!
Ü-Üzgünüm!
Dostum, bitmişim.
Oh, herkes, odalarınızdaki çöpleri dışarı çıkarın. Ben hepsini topluca atarım.
Hey, bugünkü Mic'in dersi...
Sakın söyleme, sen de mi?
Öğrenmediğimiz dilbilgisi birden ortaya çıktı, değil mi?
Ah evet, o konu! Değil mi? Ben de şaşırmıştım!
Derse hazırlanmayı unuttum...
Bir kez takılırsam, sonra gelen hiçbir şeyi işleyemiyorum.
İş eğitimi hakkında,
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Keşfedilmedim, acaba katılabilecek miyim...
Belki de staj yaptığımız yerlere gönderirler bizi.
Ben katılmak istiyorum. Sen istemez misin?
Sadece bir günde, geride kaldığımı hissediyorum!
İşte o yüzden böyle bir ifaden var, Bay Ev Hapsi.
Bana "Bay Ev Hapsi" deme! Bu çok kaba!
Şey, Iida, iş eğitimi nedir?
Ben çok kızgınım!
Öğretmenler tarafından size derslerimiz hakkında hiçbir şey anlatmamamız yasaklandı.
Üzgünüm, ama ikinizin şu an hissettiğiniz duyguyu tamamen yaşamanız gerekecek.
Dinliyor musun, Bakugo?
Kapa çeneni! Anladım, Lanet Dört Göz!
Bilmek istiyorum...
"İş eğitimi" nedir?
Açıkça geride kalıyoruz.
Normal dersler için tabii, ama objektif olarak bakıldığında, bu üç günlük ev hapsi
gerçekten sert vuracak.
Yarın kahramanlık temel eğitimi de var.
Herkes yeni şeyler öğrenecek ve gelişecek.
Bir fark olacak!
Geride kalıyorum!
Yetişmem gerek!
Çöp, değil mi?
"Çöplük"
Yanabilirlerle birlikte yemek tepsilerini atabilirsiniz.
Ah... tamam.
Güzel.
Az önce ne oldu...?
Sen o enerjik birinci sınıfsın, değil mi?
Şaşırdın, değil mi?
Bunun için özür dilerim!
Ama seni şaşırtacağını düşündüğüm için yaptım!
Sen nesin böyle?
Merak ediyorum...
Ben de ara sıra kendime ne yaptığımı merak ediyorum.
Kim olduğumu yakında öğreneceksin zaten, değil mi?
İyi olduğuna sevindim!
Sadece şunu söyleyebilirim ki insanlar senin hakkında konuşuyor, ben de görmeye geldim--
Az önce... ne oldu?
Sanki onu bir yerden hatırlıyorum gibi hissediyorum...
Rahatsızlığım ve sabırsızlık duygularım içinde,
üç gün geçti ve yazılı özrümü teslim ettim.
Ev hapsim Kacchan'ınkinden biraz önce bitti.
Geri dönmüştüm!
Çıkardığım sıkıntılar için özür dilerim!
Deku, emeklerin için teşekkürler!
"Emekler"? Neden bu kadar sinirli görünüyor ki?
Iida, seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm!
Doğru... yanlışını anladığına sevindim.
Ama sorun ne?
Bu üç günde geri kaldığım her şeyi telafi edeceğim!
Oh, bu harika! Böyle şeyleri seviyorum!
Herkes yerlerine otursun.
Günaydın.
Midoriya geri döndüğüne göre, staj çalışmaları hakkında daha detaylı konuşacağız.
Lütfen içeri gelin.
Bunu bizzat deneyimlemiş kişiler size
stajlardan farklarını anlatacak.
Dikkatle dinleyin.
U.A.'nın tüm öğrencileri arasında en üstte olan üç üçüncü sınıf öğrencisi--
Namıdiğer Büyük Üçlü.
Büyük Üçlü...
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Gerçek kahramanlar gibi çalışabileceğimiz stajlar.
Bize bunları öğretmekle görevli olanlar, U.A.'nın zirvesindeki
Büyük Üçlü.
Bu üçlüden biri, Mirio Togata, bize aniden dövüş teklif ediyor.
U.A.'nın zirvesi ve şu anki ben.
Bunu bizzat yaşayacağım!
Bir dahaki sefere, "Rakipsiz"!
Bu yetenek bir numaralı kahramanınkine çok yakın!
"Bir Sonraki Bölüm: Rakipsiz"
Sınırları aş!
Plus Ultra!